http://soutien-palestine.blogspot.com/2016/10/palestinian-bedouins-defy-israels.html
202
20
Le Collectif Cheikh Yassine a organisé un certain nombre d’activités et de festivités pour les enfants de Gaza sous le thème « La joie des enfants de Gaza pour l’Aid ». Ces activités ont commencé le premier jour de l’Aid et continué jusqu’au 4ème jour de l’Aid dans la bande de Gaza.



Plusieurs activités, ont été organisées parmi lesquelles : des compétitions récompensées par des prix, des jeux, des animations et des chants présentés par un groupe ainsi que des distributions de cadeaux et d’aides financières.



